Radhey, jangan terlalu banyak berpikir.
Dengar, tidak perlu
terlalu khawatir.
Jika kita harus pergi
maka ayo pergi sekarang.
Tunggu dulu, aku akan
bicara dengan ibumu.
Tidak.. Ayah mertua,
tunggu, saya punya ide.
Oke, beritahu aku.
Siapa yang melakukan ini?
Siapa yang menjual gula
tanpa mencampurkan kerikil?
Kalian bodoh, apakah kalian
peduli dengan negara ini atau tidak?
Orang mungkin terkena diabetes
jika mereka mengonsumsi gula murni.
Hei, Gajanan, apa
yang terjadi disini?
Ayah, aku tidak
membuka karung ini.
Beri tahu saya!
Siapa yang membuka karung ini?
Anda akan menghancurkan saya!
Halo!
Salam, Tuan Shukla.  Ini aku, Dubey.
- Dubey siapa?
Pak..
Saya ayah Krishna
dan menantu perempuanmu..
Sebenarnya ayah
mempunyai ingatan yang buruk.
Ya, maukah kamu berbicara sekarang?
Iya saya paham.
Maukah Anda mengatakan mengapa
Anda menelepon saya?  Ayo, beritahu aku.
Tidak..
Itu bukan sesuatu yang penting.
Hanya saja mereka ada di sini
untuk upacara pasca pernikahan.
Jadi, aku berpikir, alangkah
baiknya jika mereka menginap.
Saya tidak tahu kapan Krishna
berkesempatan mengunjungi kami lagi.
Dan bahkan Radhey
ingin tetap tinggal, jadi..
Ya, oke.. Biarkan dia tinggal.
Biarkan Radhey Lal tinggal di sana.
Lagi pula, dia tidak punya pekerjaan
di sini.  Apakah saya tidak benar?
Dan mengapa Anda memperluas
maksudnya dengan bertele-tele?
Apakah saya sudah memberi
tahu Anda bahwa bajingan
di sini menjual gula tanpa
mencampurkan kerikil?
Oke, biarkan mereka tinggal di sana.  Tidak apa-apa.
- Oke.
Tuan Shukla telah menyetujuinya.
Jika Anda mengizinkan saya berbicara
dengannya, saya akan memintanya.
Saudari, jika kamu tetap tinggal
di sini pasti sangat
menyenangkan!
Namun dia meminta untuk tetap tinggal.
- Dia meminta untuk tinggal.
Orang pesimis ini tidak pernah
mendengar apapun dengan baik.
Oh wow!  Tuan Shukla setuju!
Hei, Tuan Shukla
yang memberi izin!
Ya ya..
Hei, dia setuju..
Semua orang senang!
Terima kasih.
Kumpulkan semua orang di sini.
Hubungi semua orang saat sarapan,
kami akan berbicara dengan mereka.
Saya akan memberitahu mereka
tentang manifesto
Presiden Asosiasi Bisnis.
Ya, Ayah, saya akan menelepon semua orang hari ini.
- Ya, telepon mereka.
Apakah ada orang di rumah?
Bisakah saya mendapatkan air?
Dia urusan makan,
minum, dan tidur.
Dia selalu sibuk dengan bisnis.
Dia tidak tahu.
Halo!
Lihat, mereka belum pulang.
Hei, apa yang terjadi?
Mengapa kamu bergumam?
Siapa yang sudah meninggal?
Tidak..
Jangan berkata seperti itu.
Tidak, aku hanya bilang,
Radhey belum kembali
dari rumah mertuanya.
Mereka telah merebutnya.
Apakah dia laki-laki atau sebidang
tanah yang akan mereka rebut?
Beri tahu saya!
Dubey telah meneleponku.
Saya telah memberinya
izin untuk tetap kembali.
Mereka akan kembali besok.
Apa?  Apakah ada masalah?
Mengapa Anda memberikan izin
padahal saya meminta mereka kembali?
Anda menolak, saya setuju.
Apa hasilnya?
Ya atau tidak?  - Ya.  - Ya.
Jawaban yang benar.
Anda benar sekali.
Siapkan teh untukku, aku
akan pergi dan menyegarkan diri.
Anda mengambil terlalu
banyak kebebasan hari ini.
Aku akan kembali, Bu.
Apapun yang terjadi, Ibu Mertua
itulah yang kami takuti.
Ya Tuhan!
Artinya, hidangan okra yang
kusimpan untuk kakak ipar
akan sia-sia.
Jadi, apa yang harus
saya lakukan, Ibu Mertua?
Apakah Anda akan memilikinya atau
saya harus memberikannya kepada sapi?
Apa yang sedang kamu persiapkan?
- Tebak dari aromanya.
Halwa!  Cara yang disukai kakak?
- Ya.  - Wow!
Sonal, ini jam 19.30.
Terus?  Sekarang jam 7:30
setiap hari, dua kali sehari.
Sonal, kamu ada
les jam 7 malam kan?
Kenapa kamu tidak pergi?
Bibi, apakah tanganmu terbakar?
- Tanganku terbakar.
Tidak, ayo, biarkan aku
mengoleskan adonan.
Bukan di sini, di sini.
- Apakah itu sakit?
Sonal, dia baik-baik saja sekarang.
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Hei, kamu keterlaluan, sayang.
Anda selalu mengejar studinya.
Anda datang hanya
untuk sehari dan Anda ingin
mengirimnya untuk biaya
sekolah.  Kamu sangat konyol.
Jika saya terus makan
seperti ini maka saya akan
melampaui ayah dalam
hal kelebihan berat badan.
Dan okra adalah
sayuran favoritku!
Tidak ada yang
namanya 'paling favorit'.
Itu hanya 'favorit'.
- Oh begitu!
Saya telah mengatakan
'paling favorit' sejak lama.
Tuhan yang paling disayangi
Dewa Siwa.
Sayuran paling favorit, okra.
Dan gadis paling favorit..
Anda.
Senang rasanya Anda
menyukai makanannya.
Pikir ibu mertua
kamu akan kelaparan di sini.
Jangan khawatir tentang ibu.
Baiklah, bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Bayangkan saja bahwa
Anda adalah Krishna..
Saya tidak perlu membayangkannya.
- TIDAK..
Saya Kresna.  - Tidak, maksudku
bayangkan kamu adalah
Krishna dan aku adalah ibuku.
Dan saya
itu kata ibuku..
Apa?  - Maaf.
Mengapa ibumu
meminta maaf padaku?
Karena maksudku,
ibuku memarahimu
tapi kamu memasak
sayur kesukaanku..
Memasak sayuran kesukaanku
dan memberiku makan
jadi saya ingin bertanya apakah permintaan
maaf ini akan diterima atau tidak.
Anda tidur di tempat tidur
Saya akan tidur di lantai.
Apakah kamu mengatakan
ini kepadaku atau ibuku?
Maksudku, aku meniru
ibu beberapa waktu lalu.
Kedengarannya seperti Rajjo.
Saya akan membawa
obatnya besok pagi.
Aku mohon, bawa dia kembali.
Jika dia mengeluarkan suara
lagi, Krishna mungkin akan keluar.
Kita akan mendapat
masalah besar, Banwari.
Tapi dia masih memberikan
lebih sedikit susu.
Saya menderita kerugian.
Setidaknya, bicaralah padanya.
Saya akan memberitahu dia.
Saya akan datang besok pagi.
Aku akan datang sebelum kamu bangun.
Apakah itu cukup baik?
Ayah, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya pikir, saya mendengar Rajjo.
Rajjo?
Rajjo tidak ada di sini, sayang.
Anda pasti pernah membayangkannya.
Saya sedang berkeliaran di sini.
Saya tidak melihat seekor kerbau.
Oke, tutup pintunya.
- Tapi, Ayah..
Tapi aku mendengarnya
dan aku tahu itu Rajjo.
Kotoran?
Itu juga segar.
Tapi ayah bilang dia tidak
melihat seekor kerbau.
Dia menyembunyikan sesuatu dariku.
'Rajjo yang malang ini.
Dia adalah seekor binatang'
'dia tidak bisa bicara
tapi dia merindukanmu.'
'Dia melenguh siang dan malam..'
'Hewan malang itu
tiba-tiba jatuh sakit.'
'Pak, kerbau saya
tidak memberi susu.'
'Aku lelah mencoba.'
'Bawa kembali kerbau itu.'
'Ayah, di mana AC-nya?
'Aku melepasnya..
- Panas sekali, jadi..'
'Sonal, kamu ada
les jam 7 malam kan?'
'Kenapa kamu tidak pergi?'
'Kamu keterlaluan, sayang.
Anda selalu mengejar studinya.'
'Kamu datang hanya sehari'
'dan Anda ingin mengirimnya untuk
biaya sekolah.  Kamu sangat konyol.'
Aku tahu kenapa aku tidak bisa tidur.
Saya tidak terbiasa
tidur di tempat tidur ini.
Tapi aku tidak boleh
melupakan Krishna itu
biasa tidur di atasnya selama
sekitar 18 hingga 19 tahun.
Jadi, aku seharusnya senang
dengan hal itu dan tidur.
Ayo, biarkan aku
memejamkan mata.
Saya akan tidur.
Ya..
Ya, sayang?
- Pak, dimana Rajjo?
Rajjo?  A-Siapa Rajjo?
Rajjo!
Itu dia!
Sepertinya, ayahmu butuh uang
jadi dia menjual kerbau ini,
maksudku Rajjo, kepadaku.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Saya tidak mendapat
cukup susu dari Rajjo.
Ayah menjual Rajjo?
pribadi!  Sona, bangun.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Mengapa kamu membangunkanku
pagi-pagi sekali?  Apa itu?
Kenapa kemarin
kamu tidak ikut les?
Kakak, bibi sudah bilang..
- Sonal, aku ingin tahu yang sebenarnya.
Sepertinya Rajjo tidak sakit
tapi dia bersama Pak Banwari.
Jadi, inilah impian Radhey.
Sepeda ini.
Sepeda ini membuat
ayahku kehilangan kerbaunya
dan pendapatan yang kami
peroleh dari penjualan susunya.
Dia menjual AC, dan Sonal
berhenti membayar biaya
sekolah tetapi sepeda
ini masih berdiri di sini.
'Hadiah dari istri.'
Radhey.. Radhey!
Aku telah membawakanmu teh.
Silakan memilikinya.
Selamat pagi, Kresna.
Kamu membawakan teh untukku
dan sekarang pagiku sudah bagus.
Terima kasih.
Ada apa dengan teh hitam?
Itu milikku.
Mengapa Anda minum teh hitam?
Ini bukan hanya untuk saya.
Seluruh keluarga kami
akan minum teh hitam.
Dan akan seperti itu
untuk waktu yang lama.
Begitulah nasib mereka.
Sekarang saya menikah dengan
Anda, mereka harus menderita.
Tapi bagaimana hubungan
pernikahan kami
dengan teh hitam?
Bukan hanya tehnya
tetapi semuanya ada di sini
terkait dengan pernikahan kami.
AC yang ayah jual
sehingga kita dapat
menghemat tagihan listrik kita.
Sepeda bersinar yang Anda
miliki berdiri tepat di luar..
Yang kamu tuntut di
ritual pasca pernikahan..
Yah..
- Ayah sudah membayarnya
dengan menjual Rajjo.
Setiap pagi, ayah
biasa memandikan Rajjo.
Ayah biasa memberi makan Rajjo
lalu dia pergi memerah susu.
Dan saya biasa menjual susunya.
Dan dengan uang itu
banyak pengeluaran
kami terpenuhi.
Tapi apa yang bisa kita lakukan sekarang?
Menantu laki-lakinya membutuhkan sepeda.
Jadi, dia menjual Rajjo
dan memberimu sepedamu.
Radhey
jika kamu mendapat
kesempatan dalam hidup
maka hanya untuk satu hari..
Cobalah untuk satu hari..
Cobalah memerah susu
kerbau dan menjual susunya.
Anda tidak dapat menangani
kerja keras sebanyak itu.
Kenapa aku malah
menceritakan hal ini padamu?
Yang terbaik yang bisa Anda lakukan
adalah menikmati tehmu.
Baiklah?
'Satu dua'
'tiga dan empat.'
'Tn.  Banwari, ini ada empat.'
'Dari yang mana
aku dapat susunya?'
'Radhey!'
'Apa yang telah kau lakukan!
Ini adalah sebuah bencana!'
'Aku tidak pernah melakukan ini'
'tapi kamu telah memaksa tanganku!'